Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Robot pick lock success.po
Languages: zh_tw

source: You did it, it's open...
zh_tw: 你做到了，它是開放的......

source: Good, you got it...
zh_tw: 好，你明白了......

source: Okay, you got it...
zh_tw: 好的，你明白了......

source: I'm out...
zh_tw: 我出去了...

source: You got me...
zh_tw: 你讓我...

source: That's it, you got it open...
zh_tw: 就是這樣，你把它打開了......

source: Next, we get to safety. Stick together...
zh_tw: 接下來，我們得到安全。聚在一起...

source: Now for the hard part, getting to safety. You lead, I'll guard your back...
zh_tw: 現在是困難的部分，安全。你領導，我會守護你的背...

source: Now, don't let anyone see you. I'll watch your back...
zh_tw: 現在，不要讓任何人看到你。我會看你的背...

source: We should get going. I'll be right behind you...
zh_tw: 我們應該開始。我會在你身後......

source: I'm going to make a run for it, don't let them catch you. Good luck...
zh_tw: 我要為它奔跑，不要讓它們抓住你。祝好運...

source: I can outrun them, I'll create a diversion. Get out while you can...
zh_tw: 我可以超越他們，我會創造一個轉移。你可以出去......

source: I'll create a decoy, sneak out while you can... Stay safe...
zh_tw: 我會製作一個誘餌，偷偷溜出來......保持安全......

source: I'll make a run for it this way, we'll have more chance if we split. Don't get caught...
zh_tw: 我會這樣做，如果我們分手的話，我們會有更多的機會。不要被抓住......

source: If we split and run, we've got more of a chance... 'Til we meet again...
zh_tw: 如果我們拆分運行，我們就有更多機會......“直到我們再見面......

source: I appreciate this.
zh_tw: 我很欣賞這個。

source: I won't forget this.
zh_tw: 我不會忘記這一點。

source: I'm free again.
zh_tw: 我再次自由了。
